我曾经非常欢迎即将出现在我生命中的每个人，但是现在我
大家都很警惕
当您第一次进入那里时，您首先进入狭窄的大门
什么是恐怖的，是的，恐怖，我被它夺回了
让自己对自己保持大约三个时间
[音乐]天
[音乐]
曼彻斯特早安
在任何其他欧洲都没有如此规模的发展
城市，我们还有很多可怕的事情
尤其是从海外投资，仅仅是因为我们有更高的收益
因此，某人投入的每十万磅
投资，您将获得更多回报
曼彻斯特每年比您[音乐]
伦敦耶稣爱你
是的，他做我的耶稣
不幸的是我们必须在同一房间里有女士
作为男人，因为我们没有空间，也没有员工
办两个独立的宿舍，我们总是满负荷的
我们俩一生都度过了一段艰难的时光
人们认为通过实际问题和实际情况都不再存在的东西
你对生活有了不同的看法，你不能再放弃了
他妈的你以不同的方式看待人
我曾经非常欢迎即将出现在我生命中的每个人，但是现在我
大家都很警惕
[音乐]我拥有公寓里的所有东西
我在一个学校工作了将近10年的小镇
年和我的兄弟住得很高
生活中有足够的钱做我想做的任何事
长话短说，有一天，我哥哥死于怀抱，而我们刚
爆炸无法忍受失去了我的女朋友
找了份工作，因为我丢了工作，所以我丢了我的
房子，我刚在田野住了一年半
从被遗忘的缝隙中掉下来，然后他们想知道为什么会有那么多
精神上或无家可归的人，但如果两年前我得到了帮助，我就不会
无家可归的人，我可能会自愿参加工作
你现在如何应对精神健康？
现在真的很挣扎，为什么你不能为此做好一切呢？
曾经不是诚实的，是的，医生为我提供药物，但我不想
要接受的是，更多的疗法才是我真正的目的
我需要与似乎愿意给予帮助的人交谈，而不是只花一些时间
平板电脑，你会没事的，因此
住宿，这很幸运，因为我刚刚
一位今天要搬出去的客户，那是一间公寓
从这里拐角我不是房地产经纪人，直到我的意思是
这个属性，您将不得不说是
否则你不得不说不，我们有很多这样的卧铺
但是因为你来这里已经很久了而且你睡得很粗糙
这是您的第一个念头，但接下来的两天将会继续
我会接受的，我会接受的，我会接受的
[音乐]
哇
对我来说这可能是太多的空间了，您开心吗，我只会
穿越我，我真的在月球上
[音乐]太棒了，我只是不做非常
满月的好脸，但我对此非常满意
知道这是一个不错的公寓，人们进去了，他们说，但是
我们会诚实地尝试确保您要去
前进，我们正在看事情，我们正在竞标，我们正在做我们正在做的事情
可以出去安静安静
轮到你了